---
title: PowerApps의 대시보드에 포함된 모델 기반 앱 차트 또는 목록에 대한 속성 설정 | MicrosoftDocs
description: 대시보드에 포함된 차트 또는 목록에 대한 속성을 설정하는 방법 알아보기
ms.custom: ''
ms.date: 06/06/2018
ms.reviewer: ''
ms.service: crm-online
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Dynamics 365 (online)
- Dynamics 365 Version 9.x
- powerapps
author: Mattp123
ms.assetid: 50fb2ab0-5c1a-4a5e-8ebc-5603fecc4da0
caps.latest.revision: 26
ms.author: matp
manager: kvivek
ms.openlocfilehash: c88fef0412060516ef448c89f5ddfdc9cad00e20
ms.sourcegitcommit: aba996b1773ecdf62758e06b34eaf57bede29e08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39695772"
---
# <a name="set-properties-for-a-model-driven-app-chart-or-list-included-in-a-dashboard"></a>대시보드에 포함된 모델 기반 앱 차트 또는 목록에 대한 속성 설정

대시보드 디자이너에서 차트 또는 목록 구성 요소를 편집하려면 원하는 차트 또는 목록을 선택한 다음, 대시보드 디자이너 도구 모음에서 구성 요소 편집을 선택합니다.   

  ![대시보드 디자이너 차트 편집 구성 요소](media/dashboard-chart-select.png)

**속성 설정** 대화 상자가 열립니다.

  ![차트 집합 속성](media/set-properties-chart.png)  
 
**속성 설정** 대화 상자에서 다음 차트 속성을 설정할 수 있습니다.  
  
- **이름**. 차트의 고유한 이름. 시스템에서 값을 제안하지만 사용자가 변경할 수 있습니다.  
  
- **레이블**. 차트의 맨 위에 표시되는 레이블.  
  
- **대시보드에 레이블 표시**. 이 확인란을 선택하거나 선택 취소하여 차트 레이블을 표시하거나 숨깁니다.  
  
- **엔터티**. 차트를 기반으로 할 엔터티(레코드 종류)를 선택합니다. 이 설정은 기본 보기 및 기본 차트 속성에 사용할 수 있는 값을 결정합니다.  
  
- **기본 보기**. 차트의 데이터를 검색하는 데 사용되는 보기를 선택합니다.  
  
- **차트 기본**. 대시보드를 처음 열 때 표시할 기본 차트를 선택합니다. 사용 가능한 값은 엔터티 속성에 설정된 값에 따라 결정됩니다. 이 속성은 차트 선택 표시 속성과 함께 작동합니다. 사용자는 **차트 선택 표시** 옵션이 켜져 있으면 차트 유형을 변경할 수 있지만 다음에 대시보드를 열면 차트가 기본 차트로 되돌아갑니다.  
  
- **차트만 표시**. 차트만 표시하려면 이 확인란을 선택합니다. 차트 및 관련 데이터를 표시하려면 이 확인란을 선택 취소합니다.  
  
- **차트 선택 표시**. 대시보드를 사용할 때 차트 형식(열, 막대, 원형 등)을 변경할 수 있도록 하려면 이 확인란을 선택합니다. 사용자가 차트 종류를 변경하면 설정이 저장되지 않습니다. 대시보드를 닫으면 차트 종류는 기본 차트 설정으로 되돌아갑니다.  
  
**속성 설정** 대화 상자에서 다음 목록 속성을 설정할 수 있습니다.  
  
- **이름**. 목록의 고유한 이름. 시스템에서 값을 제안하지만 사용자가 변경할 수 있습니다.  
  
- **레이블**. 목록의 맨 위에 표시되는 레이블.  
  
- **대시보드에 레이블 표시**. 이 확인란을 선택하거나 선택 취소하여 목록 레이블을 표시하거나 숨깁니다.  
  
- **엔터티**. 목록을 기반으로 할 엔터티(레코드 종류)를 선택합니다. 이 설정은 기본 보기 속성에 사용할 수 있는 값을 결정합니다.  
  
- **기본 보기**. 목록에서 데이터를 검색하는 데 사용되는 보기를 선택합니다. 사용자는 보기를 변경할 수 있지만 다음에 대시보드를 열면 목록이 기본 보기로 되돌아갑니다.  
  
- **검색 상자 표시**. 목록의 맨 위에 있는 검색 상자를 표시하려면 이 확인란을 선택합니다. 검색 상자가 포함된 경우 사용자 또는 다른 사용자가 런타임에 목록에서 레코드를 검색할 수 있습니다.  
  
- **표시 인덱스**. 목록 맨 아래에 A ~ Z 필터를 표시하려면 이 확인란을 선택합니다. A ~ Z 필터가 표시되면 사용자 또는 다른 사용자가 해당 문자로 시작하는 레코드로 이동할 문자를 선택할 수 있습니다.  
  
- **보기 선택기**. 다음 값 중에서 선택합니다.  
  
    - **해제**. 보기 선택기를 표시하지 않습니다. 사용자 또는 다른 사용자가 런타임 시 보기를 변경할 수 없습니다.  
  
    - **모든 보기 표시**. 엔터티 속성에 설정된 값과 관련된 전체 보기 목록을 제공합니다.  
  
    - **선택한 보기 표시**. 런타임 시 사용 가능한 보기 목록을 제한하려면 이 설정을 선택합니다. 표시할 특정 보기를 선택하려면 Ctrl 키를 누른 상태에서 포함할 각 보기를 누르거나 선택합니다.  
 
## <a name="next-steps"></a>다음 단계  
 [대시보드 만들기 또는 사용자 지정](create-edit-dashboards.md)
